- Indicador de que tecla estas pulsando, su código ascii. útil para juegos (http://codepen.io/miduga/pen/ujolf).
- Conversor a base64 (http://jsfiddle.net/eliseosoto/JHQnk/). En principio de imagenes pero supongo que otros formatos pueden ser. Lo que se haga normalmente.
- Conversor de imagenes png a jpg con transparencia o como sea eso.
- Testeador de calidad de password.
- Generador de passwords random seguros a partir de un par de palabras normales. Indicar el tamaño minimo y maximo, los simbolos a incluir, mayusculas, etc.